Lama tidak bertemu.
Lama tidak bertemu, Aoki-san. Sudah 5 tahun?
Begitulah.
Sudah 5 tahun berlalu ya.
Yah, begitulah, Anda masih tetap cantik. Eh, benarkah?
Hebat. Ah, dan ini tokonya?
Iya, benar.
Akhirnya buka juga. Oh, begitu.
Mari kita ngobrol sebentar dulu. Baik.
Mohon kerjasamanya.
Ya, mohon kerjasamanya.
Wah,
ramai sekali yang datang ya.
Aku akan mengerjakannya dengan serius.
Terima kasih banyak.
Mohon kerjasamanya.
Ya.
Ngomong-ngomong, aku dengar rumornya. Hm.
Katanya metode perawatan "pijat menggoda pelayan bawah" oleh Moto-san itu ya?
Iya. Iya.
Ke depannya mau menarik pelanggan dari luar negeri, kan?
Iya.
Oke.
Untuk itu, kita akan buat video promosi. Setuju?
Ya.
Tepat sekali.
Aku ingin video yang bukan sekadar dilihat, tapi dirasakan.
Wah, luar biasa ya.
Baiklah, saya mengerti.
Boleh saya anggap saya
sedang dipercaya, kan?
Lebih dari sekadar kepercayaan.
Terima kasih.
Baiklah, sebagai awal, kita akan minta salah satu staf untuk mencoba ritual dasarnya.
Lebih cepat pakai perasaan daripada logika, ya?
Eum, yang jadi subjek liputannya kami?
Iya, benar.
Kalau begitu, siapa saja boleh. Nah, mau kamu saja?
Boleh memangnya?
Iya.
Sama dia?
Makanya, sini.
Mohon bantuannya.
Ini masih baru dipasang. Oh, begitu ya?
Iya.
Nggak, aku sama siapa
aja boleh. Emang boleh?
Dia?
Baik.
Siapa saja boleh. Serius?
Terima kasih.
Kalau begitu, duduklah di sini.
Permisi.
Santai saja.
Fezzer yang hebat.
Begitu ya.
Mau gimana lagi, pasti tegang kan.
Iya sih, tegang. Kenapa memangnya?
Enggak, agak gugup saja.
Hebat.
Permainan bawahnya hebat.
Suaranya hebat banget.
Kamu masih tegang tuh.
Moto-san juga sedang melanjutkan syutingnya, tapi begini sudah benar kan?
Ya, tidak apa-apa.
Baiklah.
Rilekskan seluruh tubuh.
Rileks.
Telingamu sangat sensitif ya. Rekamannya bagus kan?
Kelihatannya enak banget. Lagi perawatan telinga ya?
Aku jilat dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Hei, kenapa badanmu merinding begini?
Ah, nikmat banget.
Pakai mulut yang ini.
Nih.
Rasakan suhu sekujur tubuhku.
Rasakan lidahku. Rekamannya beneran jelas kan?
Saya rekam dengan jelas kok.
Panggungnya terasa banget.
Kelihatan enak banget.
Ah, nikmat. Tuh kan, kubilang juga apa?
Surat kepercayaan ya.
Tapi ini belum seberapa.
Jelaslah.
Makanya, rekam yang benar, kameramen.
Nih, lihat yang benar.
Duh, ini juara banget.
Kalau gitu, enggak ada kata lain selain yang terbaik.
Ini benar-benar juara.
Sampai di sela-sela jari. Ini pijatan ya?
Benar.
Jelaslah pijatan. Ada perubahan?
Iya.
Pijatan mulut.
Belum selesai.
Rileks.
Apaan?
Kurang puas kalau cuma dari atasan?
Iya juga ya.
Kurang puas, ya? Tapi belum boleh. Karena
..
Kalau aku jilat semudah itu...
Nanti berasa kayak salon pijat yang ngebosenin, kan?
Pijatannya beda banget, unik dan mantap.
Ya jelaslah.
Tenaganya kerasa banget, kok.
Terima kasih banyak.
Nah, kira-kira di dalamnya kayak gimana ya?
Boleh tanya satu hal nggak?
Kenapa putingmu bisa tegang begini?
Karena enak. Kira-kira nggak apa-apa ya?
Dengan kondisi begini.
Kalau diginiin, bakal makin tegang nggak ya?
Memijat seluruh tubuh pakai lidah ini, itu andalan salon estetikaku?
Luar biasa.
Aoki-san, tolong rekam baik-baik, ya. Kira-kira bagian apa nih yang kena di sini?
Aoki-san. Ini lagi pijat, kan?
Eh?
Udah lewat batas pijat, ya?
Kalau gitu, potong aja kalau bagian itu dirasa bahaya, Aoki-san.
Kamu pasti bisa melakukannya dengan baik, Aoki-san.
Lewat editing.
Lewat editing. Sakit.
Udah keras banget.
Di sini sakit, ya?
Sakit. Sakit, ya.
Celana jinsnya kayak mau meledak.
Punya Pak Aoki udah tegang banget. Sakit?
Kuturutin aja celananya, ya?
Iya. Hah?
Pak Aoki nggak tahu?
Maaf ya, penjelasanku kurang.
Kalau Pak Aoki, pasti bisa ngikutin caraku, kan?
Saya ikuti.
Tolong ya.
Aku mau bikin promosi yang pengelolaannya ketat.
Aku mau telusuri sampai tuntas.
Tegang banget sampai susah dilepas.
Nih, nih.
Keras banget.
Gimana, karyawan muda kita?
Aku khawatir dia belum mau pulang.
Kalau dipikir-pikir, punya anjing yang hebat juga ya.
Hmm.
Eh,
Ih, jangan.
Karena melihat alat kelmin yang kelihatan enak, aku jadi ngiler.
Tapi masih kecepetan, ya, Pak Aoki.
Kalau aku sih, masih kurang puas ngeditnya.
Kelihatan enak, sih.
Kan udah kubilang, ini salon estetik buat ngegeregetin sekujur tubuh.
Sampai ke kaki.
Ah.
Hei, sampai ke ujung jariku terasa panas, apa tidak apa-apa?
Sampai ujung jariku ikut panas. Pijatan?
Begitu. Pijat refleksi kaki?
Kan Aoki-san sendiri yang bilang.
Kalau kamu mau menjilat seluruh tubuhku dari ujung ke ujung.
Ujung jari sih sudah pasti.
Duh, ampun deh.
Anunya masih menegang keras, nggak sembuh-sembuh.
Ah, nggak bakal sembuh lagi. Hei,
kalau begitu, kulepas saja ya bajunya? Ada apa?
Urat di bawahnya juga tegang banget.
Gawat juga ya ini.
Harus segera diobati nih.
Hmm, kan lebih enak kalau licin. Ada apa?
Mau dipijat ya.
Iya dong, jelaslah.
Luar biasa.
Ah,
ujungnya basah kuyup sama cairan precum.
Tadi air liurku bukan ya?
Air liur atau bukan, udah basah licin gini karena precum ya.
Silakan, bakal kuambil semuanya kok.
Tolong ya, Aoki-san.
Kira-kira gimana ya kalau dijilat lebih liar lagi dari ini?
Ah.
Hm?
Ah, gawat gawat.
Ah.
Argh, mau keluar.
Ayo, ayo.
Argh.
Bahaya.
Bahaya, bahaya.
Ah, hampir saja bikin aku cum.
Begitu ya.
Jangan-jangan aku bikin dia terlalu keenakan ya?
Aoki-san, aku masih ada satu bagian lagi yang ingin kuambil.
Masih, masih ada.
Benar.
Demi memuaskan pelanggan, aku ingin menggunakan bagian ini juga dengan benar. Apa tidak apa-apa?
Ah, indah sekali.
Ah, luar biasa.
Kira-kira tidak apa-apa ya? Iya.
Beginilah, dengan mantap.
Ya.
Cowok-cowok kan pada
doyan payudara, ya?
Ya.
Dengan buah dada ini, aku ingin membuat pria-pria tahan lama.
Aoki-san, tahu caranya bikin tahan lama?
Nggak tahu. Nggak tahu ya?
Kalau begitu, kutunjukkan ya. Boleh?
Ah, ada apa?
Batangmu gemetar begini. Kamu nggak apa-apa?
Ah, kalau begitu karena bakal repot kalau kamu cepet keluar, kumainkan pakai ujungnya saja ya.
Ah, nih, masuk sampai dalam, ya. Masuk sampai dalam, ya. Enak?
Enak?
Kalau begitu, gimana kalau aku cepetin lagi?
Gawat.
Gawat ya.
Parah banget ya.
Kalau gitu, bikin lebih parah lagi deh.
Ah, parah, parah.
Ah,
Jangan.
Lihat, Aoki-san.
Udah hancur berantakan begini. Aku udah tahan-tahan banget lho.
Udah bercampur aduk nih.
Terus, kayak punyaku ya.
Makanya, rekam yang bener.
Nah, gitu.
Tahan.
Aoki-san, kalau begini dapatnya bisa lebih bagus?
Ah, parah.
Apaan?
Ah, parah. Ah, aduh.
Aoki-saan.
Ah, kan, suara si pendatang baru nggak kedengaran. Ah, payah deh.
Aoki-san, padahal aku pengen ngambil promosi yang lebih bagus.
Hmm?
Masih sanggup lanjut?
Sanggup lanjut?
Kalau diterusin begini, jangan-jangan sampai berbusa ya. Air liurnya?
Air liurnya?
Iya, air liurnya.
Keluar?
Ya kan.
Aku pengen bikin promosi yang paling mantap deh.
Duh, gawat, gawat.
Hei, Aoki-san.
Duh, bukannya sperma malah cairan lain yang keluar.
Duh, basah kuyup.
Duh, sampai muncrat-muncrat.
Aoki-san, katanya masih mau panggil banyak orang lagi.
Saya lagi nggak lihat, kok.
Cuma saya doang yang lihat. Oh, ya?
Hei, bisa tolong panggil orang berikutnya?
Udah nggak bisa dipakai lagi nih. Soalnya lihat deh?
Udah hormat gitu.
Aku nggak mau membunuh orang lho. Ah, maksudnya itu enak banget ya.
Ngomong-ngomong, yang tadi itu hebat banget ya. Oh, yakah?
Emang masih di tengah jalan?
Aku tadi itu, anu, nggak terlalu berusaha keras kok.
Anu, pokoknya dia tu dahsyat banget. Oh, yakah?
Tadi tuh, anu, begitu disentuh langsung nggak bisa berhenti.
Ah, bener juga ya. Kira-kira nggak apa-apa, ya?
Nggak bakal ada efek samping atau apa gitu?
Tapi, artinyasejauh ini pelayanannya enak, jadi
dia puas banget. Kita dapat promosi yang bagus.
Ya, mantap banget.
Emang bisa aja, Aoki-san.
Terima kasih banyak.
Jadi, apa ya, namanya meja estetika ya?
Berubah ya.
Iya, biasanya kalau mau pijat, saya sering pakai meja ini.
Oh, begitu.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan pengambilan promosi.
Baik, tolong ya.
Kalau begitu, begini, kalau ada yang bisa menunjukkannya, saya akan siapkan.
Kalau saya sih, siapa saja boleh.
Ah, kalau begitu, pria di sebelah sana. Yang, itu, yang pakai baju?
Ah, iya, betul.
Yamada-kun. Ah, iya.
Saya Yamada.
Nama saya Yamada.
Mohon kerjasamanya.
Mohon kerjasamanya. Saya ingin mengambil promosi yang bagus.
Tidak apa-apa, kan?
Ah, iya.
Betul, yang penting, ya. Ah, mengerti.
Karena ini pekerjaan.
Baik.
Tidak apa-apa.
Cukup tidur saja.
Cukup tidur saja?
Iya. Kalau begitu, pertama-tama, bisa tolong ganti baju di sini?
Ah, ya. Ada apa?
Ini celana dalam kertas.
Celana dalam kertas?
Baik.
Permisi. Benar.
Karena saya mau kasih pijat oli.
Ah, oli. Eh, pakai yang ini ya?
Benar.
Cepat pakai. Ah, nggak, eh?
Ah, lengannya.
Cepat, cepat. Iya, saya mengerti.
Karena waktunya sudah nggak ada.
Iya.
Saya akan segera ganti baju.
Ya, sama sekali tidak masalah.
Pak Aoki, pastikan rekam semuanya dengan benar ya.
Karena saya mau ambil kursus spesial juga di sini.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, Aoki-san, kita mulai ya.
Baik, tolong ya.
Ya.
Kita pakai minyak yang ini. Ini apa?
Ini adalah minyak yang mengandung obat kuat untuk meningkatkan fungsi hati.
Rasanya agak erotis ya.
Ya kan, bukankah lebih baik kalau dibuat senyaman mungkin?
Baiklah.
Lalu,
minyak yang ini.
Kalau begitu, saya permisi ya.
Baik, mohon bantuannya.
Ya.
Kira-kira minyaknya sudah merata dengan baik belum ya.
Rasanya hangat banget.
Pertama-tama kita harus menyamakan suhu tubuh dulu. Eh, ada apa?
Disentuh di bagian yang agak sensitif sedikit, langsung kejang-kejang ya.
Sepertinya suhu tubuh kita sudah cukup menyatu ya.
Kalau begitu, Aoki-san.
Aku akan langsung masuk ke intinya ya. Boleh?
Tolong rekam baik-baik ya.
Baiklah.
Yamada-san, boleh kutanya satu hal?
Ya, ya.
Pernah pijat minyak sebelumnya?
Eh?
Ah, tidak, saya baru pertama kali.
Baru pertama kali ya.
Jadi, dijilat pakai lidah kayak gini?
Berarti aku bakal ngerebut semua "pertama kalinya" Yamada-san dong.
Ah, ah, ah...
Basah banget. Kenapa nih?
Aoki-san, bisa dengar sebentar?
Ada apa?
Coba lihat ini.
Putingku.
Udah keras banget.
Padahal baru disentuh pakai tangan.
Kira-kira bakal tahan sampai akhir enggak ya?
Sepertinya pinggangnya udah berhasil dipijat dengan baik, ya.
Nah, berikutnya bagian kaki...
...
Tahan minyak di dalam mulut...
Badannya bakal lebih hangat dibanding pijatan biasa, kan?
Ini juga udah enggak butuh lagi.
Kan ini paket spesial.
Baiklah,
Sekarang boleh minta telentang?
Lihat.
Badannya jadi basah kuyup kena minyak...
Aoki-san, fotonya bagus?
Pas banget.
Tapi, kalau aku sih, bukan cuma bikin seluruh badan jadi mengkilap.
Kayak gini.
Bikin semuanya mengkilap.
Tentunya sama mukanya juga.
Inilah pijat wajah ala aku.
Ini facial massage.
Mana yang lebih kamu suka, dipijat begini
di atasku, atau... dipijat di atasku...?
Suka dua-duanya.
Kamu suka dua-duanya, ya.
Kalau begitu, aku harus pakai dua-duanya.
Aku harus pakai dua-duanya.
Maksudnya dua-duanya itu begini, kan?
Senang banget.
Apa?
Kena banget, kan.
Kenapa, padahal enggak ngulum kontol ini, tapi malah jadi sekeras ini?
Maaf.
Jelaslah.
Kan beda sama pijat biasa.
Soalnya aku lagi dibolehin pakai lidah ini.
Kaki juga?
Katanya di sini enak banget buat
dipijat. Menurut lo gimana, Aoki?
Kur rasa masih terlalu cepat.
Aku tahan. Gimana ya.
Sepertinya bisa tahan. Bisa tahan?
Beneran?
Kalau gitu, ku-massage kakinya aja kali ya.
Iya dong. Katanya tadi bisa tahan, kan?
Kalau gitu, istirahat yang benar.
Harus diolesin foil, ya.
Pakai seluruh tubuh juga. Hebat banget. Nah, sudah bayangin?
Aoki-san paham?
Nggak kelihatan kan ketutupan celana dalam.
Menurutku ini bakal jadi promosi yang bagus lagi.
Agresif banget, ya.
Yamada-san, bayangkan ya.
Duh, ampun deh.
Padahal cuma dijilat secara *air* doang.
Tapi udah sekeras ini.
Kira-kira gimana kalau beneran dijilat ya.
Seru ya.
Kalau cuma pijitan biasa kan ngebosenin, kan?
Atur napas dikit, sadar.
Kayaknya di sini gak butuh oil deh.
Kenapa pantatnya gak dipakein oil tapi malah gede banget?
Atau mau dipakein oil begini?
Biar dijadiin makin gede lagi?
Gimana kalau punyaku juga dijadiin gede ya.
Kenyang banget.
Kamu udah bikin ini jadi gede banget. Tahu kan apa selanjutnya?
Emangnya mau ngapain?
Habis ini... karena kamu udah bikin memeku jadi gede...
Karena udah jadi gede...
Kenyang banget. Haus.
Kenyang banget.
Kenyang banget. Belum kelar nih.
Kenyang banget. Memenya udah jadi gede belum?
Kenyang banget.
Keliatannya udah bener-bener jadi gede ya.
Kalau begitu, selanjutnya biar giliranku
yang bikin raksasa pakai mantul milikku.
Kan karena emang begitu.
Hadap sini yang bener.
Udah nggak ngerti lagi.
Kalau aku yang nanganin, pasti kena bagian enaknya.
Bisa nggak lo bikin keras pake memek lo yang montok?
Udah kenyang. Lagi?
Lebih cepat lagi?
Yamada-san, barusan hampir cum duluan, ya?
Maaf.
Sawaki-san, emang jago ya milih orang yang kompeten.
Hebat, kan?
Orang biasa bakal langsung cum barusan?
Langsung keluar, lah. Kalau gitu selanjutnya
..
Mo
Hah?
Lebih?
Dinamo super semuanya menegang.
Bagaimana kalau bagian dalam memekku lebih diketatkan lagi?
Lalu jilat dan basahi seluruh wajahku juga.
Rangsang pergelangan tanganku, serangan tiga titik.
Ah, ah, ah.
Jangan.
Berhenti.
Belum kubiarkan kau klimaks.
Tentu saja.
Tadi kan, berjalan lancar juga.
Ya, ini bagian di mana dia muntah dengan benar ya.
Yamada-san, dari tadi cuma kamu saja yang merasa enak, kan?
Maaf.
Hmm, benar juga ya.
Mau pijat aku juga?
Sebagai gantinya, Pero bakal pijat Pak Yamada dengan bener.
Baik, saya mengerti.
Aku bakal cerita apa aja.
Iyaaa.
Ah.
Kamu ngerti kan maksudnya?
Kata-kata yang bilang mau mijat itu.
Baik, saya mengerti.
Aku bakal cerita apa aja.
Oh.
Karena aku bakal mijat kamu dengan bener.
Iya. Kan wajar, ya kan?
Soalnya ini kan kursus spesial. Kursus spesial?
Bener-bener nggak tahan ya.
Jatuh, jatuh.
Ah.
Luar biasa.
Ah, luar biasa. Mengantuk bikin kamu terangsang?
Terangsang banget.
Ini bener-bener luar biasa.
Ah,
Nikmat banget.
Ah, mengantuk.
Mmm.
Ah, makin lama makin gila rasanya. Dari belakang?
Iya, makin-makin gila rasanya.
Gila, ini enak banget.
Ah, ngantuk ngantuk ngantuk ngantuk ngantuk.
Ah, ngantuk ngantuk ngantuk ngantuk ngantuk. Yang jauh juga bikin ngantuk.
Ah, nikmat.
Nikmat banget.
Ah, sebentar
Aku bisa bergerak.
Ah, pinggulku nggak bisa berhenti.
Ah, nikmat.
Ah,
Aku pengen lihat wajah cantikmu itu.
Ke sini, ke sini.
Ah, mantap banget.
Ah, aku juga mantap.
Ke sini, ke sini.
Ah, nikmat.
Tangannya...
Ah, hebat.
Nafsu seksmu, tumpahkan semuanya ke aku, Yamada-san.
Ah, beneran.
Enak banget, tuh lihat.
Ah, nikmat.
Nikmat sekali.
Nikmat.
Di sini.
Ah, sebentar.
Sebentar, permisi. Ada apa?
Duh, sungguh, kita harus menangkap anak ini.
Benar-benar harus menangkapnya.
Ayo, sini.
Untukmu.
Sebentar, permisi.
Tunggu, tunggu, sebentar, permisi.
Ah.
Kita harus menyedot habis air mani ini.
Arky-san, bagaimana rasanya?
Luar biasa.
Permisi, itu, sungguh,
sungguh sangat nikmat. Tidak apa-apa kok. Betulkan tidak apa-apa?
Ya, karena ini adalah kursus spesial.
Tapi, Arky-san.
Bukankah ini masih kurang untuk promosinya?
Masih setengah jalan.
Eh?
Masih butuh videonya, kan?
Terima kasih banyak.
Aku akan temani lagi. Apa tidak ada orang lain?
Soalnya Yamada-san sudah tidak bisa diandalkan lagi, kan.
Udah gua keluarkan
semua. Bisa lanjut lagi?
Tapi, ada orang yang mau angkat
tangan kok, antrean berikutnya.
Hah?
Staf yang lain juga seru sih.
Kalau Yamada-san gimana?
Yang lain juga kaki dan
pinggangnya udah nggak kuat.
Sayang sekali ya.
Kalau saja bisa dipakai, si
Yamada itu hebat padahal.
Sepertinya aku
masih jauh dari cukup.
Nah, orang berikutnya di situ.
Ah, ah... Hei, siapa di sana?
Ah, maaf.
Iya, itu, cepat sini.
Ah, eh, enggak, aku nggak,
nggak ngomong apa-apa kok.
Beneran?
Ya, sejak kapan kamu di sini?
Iya, begini, kata istri saya dia sedikit telat karena
macet di jalan tol, jadi, saya duluan yang datang.
Oh, begitu ya.
Ya, m-maaf.
Cepat, ke sini!
Hah?
Hm?
Ah, m-maaf.
Hah?
Aku bisa mendengarnya lagi.
Iya, sejak kapan kamu di sini?
E-Eh? I-Itu... itu...
Hah?
Nah, duduklah. Ya? Eh, di sini?
Ya
Aku tahu.
Ha?
Ngeliat, muka kita yang
sama, kamu kan tadi sange?
Ah, m-maafkan aku.
Permisi.
Hah?
M-m-maaf. Hm?
Siapa tuh?
Nah, kubersihkan ya.
Ya
Gimana ya, enaknya
ngapain di tempat ini.
Mau kibilangin ke Pak Aoki ya kalau
kamu ngintipin Nobuki diam-diam.
Eh, jangan.
Mana boleh.
Hei, tidak boleh, ya.
Hah?
Jangan suruh bilang, ya.
A, u, itu... Maaf.
Tolong hentikan itu.
Kalau begitu, biarkan dia diam.
Oh, ya. Diamlah.
Ya.
Kubuat diam, atau mau
kubikin enak sekalian?
Hah?
M-Maksudmu yang mana?
Enggak paham, ya? Hah?
Eh, eh, aduh, sebentar.
Lo nggak ngerti?
Kenapa?
Kalau begitu,
kita berhenti saja?
Eh, eh, enggak.
Hm?
Enggak. Batalkan saja?
Eh, nggak.
Kalau begitu, berhenti
saja. Ah, ah, eh, ah.
Lagian, emang bener, kan.
Barusan kan sudah kubilang.
Enggak mau.
Gue nggak apa-apa.
Udahan.
Hah?
Enggak, itu juga agak...
Kalau begitu, lepas sendiri
sana. Hah. Mana mungkin tidak?
Padahal tadi mau aku tuntasin,
tapi lu sendiri yang nolak.
M-Maaf.
Cepat, tunjukkan.
Ah, iya.
Cepat, kalau nggak buka baju sekarang,
mau di-apa-in lagi aku? Ma, maaf.
Hah?
Hah.
Udah, tidur sana.
Ini agak memalukan.
Hah. Memalukan?
Ya.
Kalau begitu, lewat celana
dalam dulu ya. Eh. Tidak apa-apa?
Hah.
Sampai di sini. Mau
diremehkan terus?
Hm?
Ya, tapi aku agak gugup.
Gue gugup.
Gue gugup. Yah, mau gimana lagi.
Oh ya, ya.
Kalau begitu, kamu malu ya.
Baik.
Gue aja yang ilangin sihirnya?
Hah.
Begini caranya.
Ah.
Hah?
Ya.
Nah, lihat.
Hah.
Haah. Sial.
Ugh... Haah...
Hah.
Huh, lihat.
Bentuk blush-on-nya,
merah banget. Ah, maaf ya.
Hmm?
Hah.
Hah. Hah. Fuh.
Bagaimana?
Ya. Udah mau kelar gini aja?
Hah?
Gue nggak mau selesai.
Nggak mau selesai
ya. Iya. Gimana tadi?
Ini. Boleh digulung?
Hah?
Hei.
Bagaimana?
Baik.
Bukannya kemnisan, kok.
Maaf. Kubikin kamu
telanjang, lebih banyak lagi.
Permisi.
Kalau mau merasa enak, pakai
tangan sendiri juga bisa, kan?
Baik.
Ya.
Karena tidak ada Pak Aoki,
kita bisa berbuat sesuka hati.
Ini juga yang nomor satu.
Hah?
Haah.
Ah.
Mata jadi melek banget.
Hn?
Ah.
Hmm.
Hah?
Ah.
Hmm?
Hmm.
Ah.
Hm.
Hmm.
Eh, penisnya nyangkut
di bawah. Nih, lihat.
Hm.
Ah.
Hah?
Akan kutunjukkan
padamu dengan jelas. Ah.
Ah.
Hmm.
Hm.
Ah, keras banget. Banget.
Hei.
Kenapa perut ini bisa
menegang begini?
Permisi.
Hm?
Ah.
Ah. Ah. Ah. Hmm?
Nah.
Ya.
Nih.
Hmm. Hmm.
Bener-bener senang.
Seneng banget.
Senang banget. Enak, ya?
Ya.
Hmm.
Ah.
Hm. Hm. Hei, dengar?
Berantakan ini semua.
Ah.
Hm?
Hmm.
Ah.
Hah?
Hmm.
Berat.
Eh, tunggu, lo ngomong
kayak mau keluar gitu?
Ah.
Hmm.
Bagus kan, keluarin aja.
Hah?
Mana ada yang ukurannya begitu.
Hmm?
Karena kamu mau
dibikin enak, kan?
Hah?
Ah.
Tunggu-tunggu, mau keluar,
mau keluar. Hmm, nggak tahu.
Katanya bakal keluar, katanya.
Nggak tahu. Ah, gawat, tunggu.
Ah, ah.
Ah, mau keluar, keluar keluar.
Duh, gawat.
Ah, ah, ah, ah. Uh,
mau, mau, mau, mau.
Hah!
Oooh...
Wah, beneran keluar ya.
Hmm.
Aduh...
Berat ya...
Maaf... Apa yang keluar?
Apaan yang lu keluarin?
Gua udah ngeluarin
dia dari sini. Diem lo!
Panas!!
Panas...
Kenapa?
Hah... Hah... Sialan, aku hampir
gila sebelum si Aoki datang...
Apaan?
Ada apa?
Bagaimana?
Gue monyet buangan.
Heh, lu mau duduk
sampai kapan, hah?
Cepat ganti baju yang
sudah telanjur kamu pakai itu.
Pak Aoki, kerja bagus.
Sama sekali tidak apa-apa kok.
Banyak banget nulisnya.
Permisi.
Sama sekali tidak apa-apa.
Hari ini mohon bantuannya juga.
Dengar sini, Pak Aoki.
Berkat video promosi Pak Aoki,
pelanggan jadi nambah banyak banget.
Wah, untung banget!
Terima kasih banyak.
Efeknya sudah terasa.
Terima kasih.
Ini bukan apa-apa,
tapi tolong terimalah.
Tolong terimalah sekarang.
Biar agak, gak usah sungkan.
Terima kasih.
Banyak banget yang kurang, kan?
Nggak kok.
Ngomong-ngomong, soal video promosi hari ini, benar
ya kita pakai pelanggan asli sebagai bintangnya?
Iya, benar. Anda tidak apa-apa?
Sebenarnya yang kupikirkan, aku ingin membuat promosi
yang lebih nyata dengan pelanggan yang sesungguhnya.
Realitas.
Pengen yang realistis sih.
Klien hari ini sudah setuju,
asalkan wajahnya tidak kelihatan.
Kalau begitu, biar kami saja
yang urus sensor atau edittingnya?
Emang pantas
diandalkan, Aoki-san.
Anda sangat mengerti.
Teknologi AI sekarang
makin canggih ya.
Terima kasih banyak.
Aku mau ngenalin pintu rahasia baru ke VIP
asing atau klien baru lewat sistem eksklusif.
Wah, luar biasa ya.
Baiklah, mohon
bantuannya ya. Tentu saja.
Saya akan bantu.
Terima kasih. Terima kasih.
Ikeda-san, lewat sini.
Selalu gunakan layanan
kami, terima kasih.
Mari saya bantu simpan jaketnya.
Permisi. Udah mulai direkam ya?
Hah?
Gugup ya. Belum mulai rekam kok.
Jangan tegang.
Harap selamanya jadi Ikeda
yang apa adanya. Terima kasih.
Marga Ikeda, ya.
Tegang ya.
Permisi.
Sudah tidak apa-apa sekarang.
Dasi ini sangat mengganggu.
Kubuatkan videonya.
Makasih. Maaf.
Dapat.
Selalu rapi ya pakai dasinya.
Bagaimana?
Ikeda-san. Hebat.
Hebat ya.
Ikeda-san.
Santai.
Tutup mata lu.
Begitu adanya.
Tunggu yang bener ya. Baik.
Ikeda-san.
Buka mata perlahan.
Kamu baik-baik saja?
Muka lu nggak apa-apa, kan?
Bagaimana dengan wajahnya?
Maaf. Kamu kaget?
Permisi.
Agak gugup sih.
Ikeda-san.
Saya, barusan bilang kan kalau hari ini ada klien
beneran dan mau bikin video promosi terbaik?
Biar gampang direkam, kepala
lu boleh dibalik posisinya?
Otak terbalik.
Ada posisi tertentu
sih. Gitu aja cukup?
Baik.
Permisi.
Terima kasih banyak
sudah repot-repot.
Saya rasa bagus.
Permisi.
Seperti biasa saja, kok.
Gue gugup banget.
Kalau begitu, kubiarin rileks.
Tolong.
Baik.
Angkat yang benar.
Ya, ya.
Lidahnya lembut.
Kamu kan memang
suka banget sama lidahku.
Iya, iya.
Tutup mulut lo.
Dih
Ganja, kok.
Kubilang tutup mulutmu, kan.
Lidahku
Rasakan dengan bibirmu yang tipis
dan basah. Hm-hm. Mau meleleh rasanya.
Reaksinya bagus banget,
sama seperti biasa ya.
Enak ya.
Sakit. Kamu
Tanganmu juga mengganggu ya.
Ah... Ada apa ya?
Hah?
Belum dijilat kok.
Coba lihat yang benar.
Nah.
Bilang "putingku enak" padahal... Aku bahkan belum
menjilatnya, aku cuma menjilat sekitar putingmu doang, lho.
Reaksinya bagus banget.
Ah...
Putingnya merah
banget... Yang begini, ya?
Ah, luar biasa.
Keliatan semua...
Aduh...
Ah, nikmat...
Ikeda-san, ini kan dijilat.
Mau coba-coba jilat sendiri
ya... Nggak boleh gitu dong.
Masih lihat-lihat aja.
Padahal udah dibilang jangan...
Pelanggan yang buruk, ya.
Ah... jorok banget... Bikin semuanya jadi berantakan
begini... Emangnya aku ada ngelakuin apa ya...
Mau gimana lagi,
badan aja gemeteran gitu.
Gue kan belum pernah
ngulum 'ntod asli.
Mau gimana lagi, tapi jangan ciut nyali gitu dong. Padahal
kukira bakal bagus, eh pas kulihat diam-diam malah...
Kalau sudah ketahuan ya mau
gimana lagi. Bagaimana caranya?
Lubang pantatmu kelihatan semua.
Kalau diperlakukan sekasar
itu, aku bisa klimaks duluan.
Ah,
Gawat.
Enggak boleh.
Aduh, sakit.
Cepat istirahat sana.
Barusan kamu berbuat jahat, kan?
Aku harus menghukummu
karena memanfaatkan diriku, ya.
Lumuri seluruh batangnya
dengan air liurku sampai merata.
Nah, angkat bokongmu.
Ini hukuman karena kamu
sudah memperalat aku.
Pak Aoki, bisa minta
tolong sebentar?
Bisa tolong
ambilkan oli di sana?
Terima kasih. Ini
minyak ajaib, kan?
Betul sekali.
Kalau aku makin keenakan,
nanti jadi kayak gimana?
Banyak banget obat kuat ya.
Masih, masih, masih kurang.
Nom-nom.
Resapi ke seluruh tubuh.
Lihat, mataku.
Aku harus menghukummu karena
tidak memanfaatkanku dengan benar.
Kalau begitu, serahkan padaku
Kupikir kita harus beri hukuman yang
setimpal. Giliran sebelah kiri. Bagaimana?
Aku harus pamerin lidah
merahku yang jelas-jelas.
Perhatikan lidahku lebih
dekat dan terangsanglah. Nih.
Jangan.
Nih.
Lidahmu gila.
Jangan dulu, belum boleh.
Basah kuyup pakai minyak, enak
banget. Gimana kalau yang kayak gini?
Ah, enak. Oh.
Belum disentuh tangan
kok udah mau keluar?
Lidah yang luar biasa.
Tanpa pakai tangan
tapi kejepit, ya.
Ah, mantap.
Nggak perlu pakai
tangan kali ya.
Empuk.
Duh, mulutku penuh air liurku.
Pegang erat-erat dan
remas manjuruku ya.
Lidah yang gila.
Lidahnya gila.
Gimana mau kelihatan keren,
orang gak ada waktu istirahat.
Mulutmu jadi kotor semua, ya.
Penuh dengan manjuluku.
Bersihin tuh manju di mulutmu.
Mau langsung mampus dijilat lidah?
Tubuh dan wajahnya
hancur berantakan.
Tapi cuma buronan
yang masih berantakan.
Kurang ya?
Kurang, kan?
Kalau begitu, harus kubuat
lebih hancur berantakan.
Apa yang lu bilang baru muntah?
Baru ujungnya doang
yang keluar, lho.
Hangat.
Hangat banget.
Gue muntah.
Mana boleh begitu.
Permisi.
Baru empati silinder
yang nyala, tahu.
Ah, enak.
Kelihatannya kamu sudah mulai
terbiasa dengan silinder tunggal.
Kalau begitu, aku harus
mengeluarkan rangsangannya.
Hangat.
Luar biasa banget.
Ah, enak.
Itu nggak boleh.
Duh, sambil lihat lidah panjangku,
kamu jadi keenakan banget ya.
Ah, enak.
Hangat. Enak ya. Sungguh?
Mau yang lebih merangsang?
Itu jangan.
Begitu nikmat rasanya.
Makanya, jangan malah
mengalihkan pandangan. Maaf.
Ke puting kanan,
lalu ke puting kiri.
Jangan ngomong begitu.
Sakit
Ih.
Kenapa sih lakuin hal
brengsek kayak gitu?
Permisi.
Aduh.
Itu?
Ah, enak.
Hangat.
Ah, nikmat.
Gue nggak pernah
ngerasa kita temenan.
Enak banget.
Enak ya.
Suka banget cari
gara-gara sama gue, sih.
Mata
Terlihat jelas sekali, kok.
Jangan ngomong
sembarangan. Maaf.
Dih, mulai lagi deh.
Begitu lagi.
Biar Kujailin, ya.
Permisi.
Semangat
Ah, enak.
Eh?
Enak.
Cepat sini.
Aduh.
Pak Aoki, hasil videonya bagus?
Inilah reality show
yang sebenarnya.
Acara realitas yang luar biasa.
Sakit.
Tidak apa-apa.
Nikmati banget, nih.
Rasanya enak.
Ah, mantap.
Jangan bisa.
Saya coba sekali lagi.
Pak Ikeda.
Hancurkan aku sesuka hatimu.
Sudah kubilang, aku
takkan memaafkanmu lagi.
Nah, cepat tidur.
Tidurlah.
Saya tidak akan memaafkanmu.
Muntah lagi, deh.
Kerjaan manual
udah kelar. Gimana?
Rasanya enak.
Beneran?
Ah, rasanya enak.
Ah, enak banget.
Saya sudah
mengatakannya sejak dulu.
Tenang saja.
Seksnya paling top.
Tidak bisa.
Silakan minum lebih banyak
lagi. Apa karena terlalu keras?
Tidur sana.
Boleh. Kenapa kamu malah tidur?
Tidurlah.
Tidur sana.
Duh, ampun deh.
Pak Aoki, suara
Anda terdengar jelas?
Sermen yang masuk
keluar berceceran, ya.
Enak banget.
Kita harus membersihkannya dengan
benar. Membersihkan itu wajib, kan?
Kerjanya lama ya. Beneran?
Ini belum berakhir.
Tidak bisa.
Jangan begitu. Mana
yang lebih bagus?
Mau dibedain dari ciuman?
Enak banget. Jangan,
itu. Ada yang lihat?
Enak banget. Enak
banget. Jangan, itu.
Dih
Eh, itu.
Bukan begitu kok.
Aku jadi gila.
Gue bisa gila.
Aku mau gila. Jangan,
mau keluar lagi.
Sakit.
Gawat, udah nggak bisa.
Udah nggak bisa lagi.
Bocor lagi ya. Maaf. Sudah OK?
Bagus. Oke. Benarkah?
Apa benar?
Semuanya, lihat ini, ayo
datang ke salon kecantikanku ya.
Baik.
Cut. Luar biasa. Benarkah?
Syukurlah.
Anu, Anki-san. Napas apa?
Kakakku, bukankah kita
sudah lama tidak bertemu?